''Berapa lama kita harus
menyembunyikannya?''
''Sekarang, kita harus mengatakan sesuatu.''
''Kamu mengatakan sesuatu, aku
akan mengatakan sesuatu, sayangku.''
''Berapa lama kita harus
menyembunyikannya?''
''Sekarang, kita harus mengatakan sesuatu.''
''Kamu mengatakan sesuatu, aku
akan mengatakan sesuatu, sayangku.''
''Saya lebih baik mati daripada
mengungkapkan rahasia ini.''
''Oh sayang.''
''Berapa lama kita harus
menyembunyikannya?''
''Sekarang, kita harus mengatakan sesuatu.''
''Kamu mengatakan sesuatu, aku
akan mengatakan sesuatu, sayangku.''
Saya akan menyelesaikan tantangannya.
Apa?
Diam.  Semua orang ada di sini.
Anda menantang saya untuk
bermesraan di depan semua orang.
Ya, tapi aku bercanda.
Lupakan.
Ya Tuhan.
Kamu banyak bicara.
Jangan menantang
atau tutup mulut.
Kamu sangat cerdas.  - Ya.
Cinta membuat semua orang lebih pintar.
Saya akan kembali.
Kemana dia pergi?
Pak Kapadia benar-benar gila.
Tuhan, berikanlah suami
yang baik kepada setiap wanita.
Orang yang akan
mencintainya lebih dari apapun.
Siapa kamu?  - Tolong jangan.
Keluar!  - Hai.
Siapa kamu?  - Bu, dengarkan.
Saya bukan pencuri.  - Maling?
Apakah kamu seorang pencuri?
- TIDAK.
Apa kamu tidak malu
mencuri meski kokoh?
Dan jangan katakan
bahwa orang tuamu sakit.
Jadi, Anda mencuri uang.
Atau Anda butuh
uang untuk studi Anda.
Keluar!
- Setidaknya dengarkan aku.
Harap tenang.
Saya bukan pencuri.
Lalu siapa kamu?
Saya Titu, penggemar Anda.
Penggemarku?  - Ya.
Anda Anupama Kapadia, kan?
Aku bersumpah, Bu, kamu
menari dengan luar biasa.
Benar-benar.
Saya akan datang dari pintu.
Tapi aku melihatmu di sini dan
tidak bisa mengendalikan diri.
Jadi aku ikut serta.
- Oh.
Kenapa dari pintu utama?
- Untuk bertemu Dimpy.
Mengapa harus bertemu Dimpy?
- Tidak, maksudku..
Tolong jangan berpikir bahwa
aku adalah kekasih sepatunya.
Dan aku mengikutinya.
Lalu siapa kamu?
- Saya juga seorang penari.
Orang-orang menghormati dan mencintai saya.
Saya memiliki 2,5 juta pengikut.
Saya memiliki akun terverifikasi.
Benar-benar?  - Ya.
Saya sering datang ke Mumbai
dan Ahmedabad untuk pertunjukan.
Dimpy menyebut tarianku Aerobox.
Apakah itu adil, Bu?
Dan dia memanggilku
Terminal 2, bukan Titu.
Apakah itu adil?
Saya jadi tahu bahwa dia
adalah seorang guru tari.
Jadi, saya jadi penasaran.
Dia menyebut tarian
saya Aerobik dan Zumba.
Mari kita lihat tariannya.
Jadi saya datang
ke sini mencarinya.
Saya menemukan
rumahnya, bukan akademinya.
Lalu aku melihatmu.
Keraguanku hilang
setelah melihatmu.
Tentu saja, putri Anda akan
menemukan tarian Aerobik saya.
Maaf karena membuang waktumu.
Aku akan pergi sekarang.
Ngomong-ngomong, Bu,
ada sandal di bawah kaki Guru
Dan ada surga di bawahnya.
Jagalah berkatmu bersamaku.
'Konon di bawah kaki ibu..'
'Ya, ada sandal.'
'Aku tahu.  - Ini surga, bodoh!'
Wow, 'Kheer'.
Maaf Bu, saya..
Mulutku berair
setelah melihat 'Kheer'.
'Cepat beri aku makan 'Kheer'.'
'Saya sangat lapar.'
'Aku akan memberimu makan.
Bersabarlah.'
Ya..
Memilikinya.
Tidak, aku hanya bilang.
Tidak apa-apa.
Memilikinya.
Saya akan senang.
Wow!  Ini enak.
Bu, saya belum pernah
makan 'Kheer' yang begitu lezat.
'Anakku!'
'Ini adalah hal terbaik.
Ibu memberiku makan 'Kheer'.'
Terimakasih bu.
Anda bahkan tidak mengenal saya.
Namun Anda memberi
saya 'Kheer' untuk dimakan.
Selain menjadi penari yang
baik, Anda juga orang yang baik.
Saya akan berangkat.
Tunggu.  - Apa?
Anda datang untuk
menemui Dimpy, bukan?
Temui dia.
TIDAK!  Saya mendapat
jawaban atas pertanyaan saya.
Tidak apa-apa.  - Sebentar.
Kami memiliki
acara di rumah kami.
Jadi, kamu bisa masuk ke dalam.
- Benar-benar?
Bu, Anda bahkan tidak mengenal saya.
Dan Anda mengundang
saya untuk acara tersebut.
Terkadang, orang asing
tampak seperti sebuah keluarga.
Ayo.  - Baiklah.
Sebentar.  Bukan dari jendela.
Datang dari pintu.
Kamu terkenal.  Kami harus
memberikan kejutan kepada semua orang.
Datang dari pintu.  - Oke, Bu.
Saya datang.  - Anak bodoh!
Katakan keju..
- Ya..
Perhatian semuanya!
Aku punya kejutan.
Apa itu?  - Dengan baik..
Sebentar.  Silakan datang.
Halo!  Hai!  Ada apa?
'Hai!  Saya Tapish!'
'Orang-orang memanggilku
Titu dengan penuh kasih sayang.'
Bu!  Ibu Malti Devi.. Apa kabar?
Siapa dia?
- Aku tidak tahu, Nenek.
Ya Tuhan!  Tapish!
Siapa Tapish?
Dia adalah seorang influencer terkenal.
Dia adalah penari yang hebat.
Siapa dia?  Influencer, Nenek.
Itu berarti..
Seseorang yang memiliki
banyak pengikut di media sosial.
Dan tahukah Anda?
Dia memiliki 25 lakh pengikut.
Benar-benar?  - Ya.
- 25 lakh?  Mengapa?
Mengapa begitu banyak
orang yang mengikutinya?
Apakah dia mencuri sesuatu?
TIDAK!  Orang-orang
mengikutinya di media sosial, Nek.
Bahkan aku mengikutinya.
Saya senang dia ada di sini.
Tapi kenapa dia ada di sini?
- Dengan baik..
Mama!  - Ya?
Anda tidak pernah memberi tahu kami
bahwa Anda mengenal Tapish secara pribadi.
Saya tidak tahu dia.
Saya baru saja bertemu dengannya.
Dia ingin bertemu Dimpy.
Lalu kenapa dia pulang?
Ini bukan akademi tari.
Kenapa dia datang ke sini?
- Ibu mertua..
Saya mengundangnya.
Saya menyuruhnya untuk
menghadiri acara tersebut.
Dia tidak mungkin.
Dia mengundang sembarang orang.
Nenek, tolong.
Kami sangat beruntung
dia mengunjungi kami.
Hai, Tapish!
Hai!  - Selamat datang..
Apakah Anda ingin memiliki
sesuatu?  Teh atau kopi?
Jus atau..
- Tidak, terima kasih.  Aku baik.
Kenapa kamu datang kesini?
- Saya seorang seniman.
Jika ada yang menuding
bakatku maka aku
harus menghapus
kesalahpahaman itu, bukan?
Anda datang ke sini untuk
membuktikan tarian Anda?
Dengar, aku melakukan apa yang disukai orang.
Tapi bukan berarti
aku hanya tahu itu saja.
Ya, ya.. Maksudku, jika..
Pasti ada alasan kenapa
orang menyukainya.
Dalam hal ini,
kami pun ingin tahu
apa yang istimewa
dari tarian Anda.
Ya, tentu saja.
Ya, Tapish.  Biarkan semua orang tahu
betapa hebatnya Anda sebagai penari.
Dan juga kepada orang-orang
yang salah memahami Anda.
Oke, baiklah.
saya akan menari.
Tapi aku punya permintaan.
Anupama Bu..
- Iya.
Merupakan suatu pencapaian bisa
berdansa dengan orang seperti Anda.
Maukah kamu berdansa denganku?
Silakan.  Hanya untuk penggemar!
Tidak..
- Hanya satu tarian.
Lakukanlah, Anupama.  Ayo.
- Ya, ibu mertua.
Oke!  - Ya!
Luar biasa!  - Luar biasa!
Bagus sekali.
Bu, terima kasih.
Setiap kali saya kembali
ke Mumbai dari Ahmedabad,
saya selalu merasa
akan kembali ke rumah.
Tapi hari ini untuk pertama
kalinya rasanya seperti itu
Saya akan meninggalkan rumah.
Lakukan semua hal
ini di media sosial.
Anda akan mendapatkan banyak suka.
Anda akan membuat
video tentang fungsi kami.
Saya seorang
influencer, bukan idiot.
Saya memahami
arti privasi keluarga.
Ngomong-ngomong, kamu pasti
sudah paham apa
itu penari yang baik.
Ya, saya mengerti.
Kamu penari yang hebat.
Oke, dengarkan
Aku baru saja memikirkan sesuatu di benakku.
Maukah Anda bergabung dengan akademi tari kami?
Apa?
Maksudku
anakku
dan menantu perempuan
saya biasa menanganinya.
Anakku
sudah tidak ada lagi.
Kami berusaha mengembalikan
semuanya ke jalur yang benar.
Jadi
kami tidak akan mampu
memberi Anda gaji yang banyak.
Tapi alangkah baiknya jika kamu datang.
Saya sangat menyesal, Bu.
Saya tidak tahu.
Itu
foto yang ada di dalamnya
apakah itu milik anakmu?
Sama..
Sa.. Samar.
Pikirkan baik-baik dan jawab aku.
Kami akan membayarmu
menurut pasar.
Mungkin menurut Anda kurang.
Kami akan membayar Anda
gaji sesuai dengan pasar.
Coba pikirkan.
Bu, seperti yang saya katakan
Saya seorang pemberi pengaruh
bukan orang bodoh.
Maksudku, di mana ada
legenda seperti Anda
dan Nona Malti Devi.
Siapa yang akan menolak
bekerja di tempat itu?
Tentu saja saya akan bekerja.
Terima kasih.
Mendengarkan.
Setelah Samar kami
menginginkan
pelatih tari yang baik.
Tuhan mengutus kami Titu.
Dibutuhkan tim untuk menang.
Kami harus membentuk tim.
Impian Samar harus
terwujud bukan?
Kita harus memenangkan
kompetisi dansa, bukan?
Kami membutuhkan tim.
Anda sendiri sudah cukup
untuk mengecewakan diri sendiri.
Tapi Anda membutuhkan
teman untuk menjadi sukses.
Dan Tapesh di sini.
Dia terkenal.  Orang-orang mengenalnya.
Maksudku
jika namanya dikaitkan
dengan akademi tari kita
pikirkan berapa banyak
siswa yang akan kita dapatkan.
Lebih banyak orang akan
dikaitkan dengan kami.
Anda dapat memutuskan sendiri.
Apa pun yang Anda rasa benar.
Tapesh
senang bertemu denganmu.
Tidak peduli apakah kita
bekerja sama atau tidak
tetap berhubungan.
Tentu, Bu.
Senang bertemu denganmu.
Rasanya seperti bertemu
seseorang yang dekat dengan saya.
Setiap kali saya datang ke Ahmedabad
Saya akan datang untuk mengambil
'Kheer' dan mengganggu Anda.
Tentu saja, lakukan.
Aku akan membuatkan 'Kheer' untukmu.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Selamat tinggal.
Jadi?
Apakah si bodoh itu pergi?
Oh ayolah.
Anupama, kamu tidak seharusnya
menyambut semua orang di rumah kami.
Dia datang menemui Dimple.
Maka Dimple bisa
saja menyuruhnya pergi.
Anda menyambutnya masuk.
Anda sangat cepat
mengambil keputusan.
Baiklah.
Saya akan membawakan teh
setelah dua hari jika Anda memintanya.
Mengapa?  - Karena kamu bilang
Saya tidak seharusnya
membuat keputusan terburu-buru.
Hentikan.  Di manakah lokasi Lesung Pipi?
Dia sedang berbicara dengan Tapesh.
Tentang pekerjaan.
Lakukan apa yang saya katakan.  Pergi.
Nyalakan beberapa lampu pada mereka.
Jadi semua orang akan tahu
itu menantu perempuan kita
sedang berbicara dengan pria sembarangan.
Hentikan, ya?
Cukup sekarang.
Kami nyaris tidak bisa
menjalani hari yang baik.
Tolong, mari kita lanjutkan.
Boleh aku berkata sesuatu?
Cobalah untuk tetap bahagia.
Ketika kamu tersenyum
seluruh keluarga tersenyum.
Tetaplah bahagia.
Wow!  Pemandangan yang luar biasa!  Tidak,
tolong.  Silakan lanjutkan.  Rasanya menyenangkan.
Sebenarnya
semoga hubungan kalian
terlindungi dari mata jahat.
Mata jahat, sial!  - Aduh!
Terima kasih.
Anda memiliki masalah
sendiri yang harus diatasi.
Meski begitu, kamu selalu berusaha
membahagiakan keluarga kami.
Semua orang melihat apa yang dilakukan Anupama.
Tapi tidak ada yang bisa melihat apa yang Anda lakukan.
Tapi saya tidak melakukan apa pun.  Katakan
padanya bahwa aku tidak melakukannya.
Dia melakukan segalanya.
Anda membiarkan dia melakukannya.
Kunjungan istri Anda yang
terus-menerus ke keluarganya.
Keterlibatannya yang
terus-menerus dengan mereka.
Tidak semua suami mengizinkannya.
Tapi kamu melakukannya.
Pertama-tama, Bu Leela..
Hubungan antara suami dan istri
berada pada pijakan yang setara.
Mereka saling mendukung.
Tidak ada alasan untuk
mengizinkan sesuatu.
Kedua, hubungan istri saya
dengan keluarga ini sudah mengakar.
Dia adalah menantu
perempuanmu pada awalnya.
Sekarang dia seperti putrimu.
Anda adalah ibu mertuanya.
Yah, kamu memang
orang yang jahat.
Dia dulunya begitu, bukan?
- Banyak.
Sebuah Apa?  - Apapun itu.
Apa pun itu, menurutku kamu
terkadang bersikap
tidak masuk akal.
Dia dulunya begitu, bukan?
- Ya.
Tapi Anda memiliki sisi
lain dalam kepribadian Anda.
Anda merawat Anupama.
Kamu mencintai dia.
Seperti yang dilakukan
ibunya sendiri.
Bagaimana bisa ada orang yang lupa
tentang ibu dan ibu mertua
yang begitu cantik, Bu Leela?
Katakan saja.
Tidak ada yang memikirkannya.
Semua orang meninggalkanku satu per satu.
Nasib merenggut Samar dariku.
Paritosh dan Pakhi meninggalkanku.
Tapi sekarang aku sudah
menyadarinya, apa pun yang terjadi
kalian berdua tidak akan
pernah meninggalkan pihak kami.
Tidak pernah.
Saya telah melakukan banyak
kesalahan dalam hidup ini.
Tapi aku pasti telah melakukan sesuatu
yang baik di kehidupanku sebelumnya
itu yang membuat kalian
berdua datang ke dalam hidupku.
Saya tidak bisa bermimpi besar di usia ini.
Panggilan video per hari dari Anda.
Undangan hari
Minggu dari Anupama.
Dan bertemu denganmu dua
atau tiga kali sebulan sudah cukup.
Rasanya kita masih
belum setua itu.
Kami masih belum menjadi tidak berguna.
Nona Leela.  - Ayo.
'Dia bertindak seolah-olah dia'
'tidak punya anak sendiri.'
'Dia tidak bisa menjaga hubungan
yang baik dengan keluarganya.'
'Tapi dia memonopoli anakku.'
'Hentikan Paritosh.  Jangan tinggalkan kami.'
'Kami tidak bisa menahannya.
Kita harus terbang jauh.'
'Kami para orang tua tidak pernah
meninggalkan sisi anak-anak kami.'
'Tetapi betapa mudahnya
anak-anak kita meninggalkan kita.'
'Kami hanya punya Anupama untuk kami.'
'Dan itu membuat
kami terus hidup.'
'Kalau tidak, kita
akan mati lebih awal.'
'Ya Tuhan, semoga tidak ada mata jahat yang dilemparkan'
'pada hubungan dan keluargaku.'
'Apa yang kamu lihat?'
'Sebuah rumah hanya boleh
mempunyai satu piring pemujaan.'
'Jadi, apakah kamu ingin aku
mengambil piring penghormatanku?'